‫- نحن نفعل هذا أيضاً‬
‫- ما هذا؟‬
‫الصمت سلاح يضايق الناس‬
‫ويحملهم على الكلام‬
‫أتقاضى أجري‬
‫سواء أتكلمت أم لا يا (تيريزا)‬
‫مكتب التحقيق المركزي يدفع‬
‫أجرك منذ ٥ أسابيع يا دكتور‬
‫كان يُفترض بهذا الأمر أن يكون روتيناً‬
‫الروتين الذي يقضي بأن عليك مقابلتي‬
‫بعد عملية إطلاق نار؟ طبعاً‬
‫لا الروتين الذي يلزمني‬
‫بأن أوقع شهادة سلامة لك‬
‫لم أضغط الزناد حتى لإطلاق النار‬
‫على (تانر)، (جاين) هو مَن فعل ذلك‬
‫ووقعتَ شهادة سلامته بعد جلسة واحدة‬
‫صحته العقلية سليمة‬
‫أريد رؤية رخصة مزاولتك المهنة‬
‫لدي ٦ قضايا مفتوحة‬
‫وأشهد في اثنتين أخريين، لا وقت لدي...‬
‫لديك ما تتكلمين عنه‬
‫ماتت أمك ولك من العمر ١٢ عاماً‬
‫ولك ٣ أشقاء أصغر منك سناً‬
‫والدك أساء معاملتك وكان مدمن‬
‫كحول، لديك أيضاً مشكلة الأب‬
‫لم يُذكر أنه أساء معاملتي‬
‫لكنه فعل، أليس كذلك؟‬
‫طعم هذه القهوة سيئ جداً، حقاً‬
‫- هل انتهينا؟‬
‫- لا‬
‫لنتكلم عما تريدين التكلم عنه‬
‫- ماذا تفعلين للتسلية؟‬
‫- التسلية؟‬
‫أي ما تقومين به حين لا تعملين‬
‫ما شأن هذا بـ...‬
‫(ليزبون) تتكلم‬
‫نعم، سآتي حالاً‬
‫الواجب يناديك، فهمت‬
‫دكتور (كارمن)؟‬
‫- لمَ لا توقع شهادة سلامتي؟‬
‫- لأن هناك ما تريدين قوله لي أولاً‬
‫إلى اللقاء في الأسبوع المقبل‬
‫كيف نلنا هذه القضية؟‬
‫تلقى المقسم الهاتفي‬
‫اتصالاً من مجهول يبّلغ عن جثة‬
‫على مسافة شارعين منا، وها نحن‬
‫- إلا أن ثمة مشكلة واحدة‬
‫- ما من جثة؟‬
‫- ما من جثة‬
‫- لا مكبات النفايات، رجاءً لا مكبات النفايات‬
‫ابحثوا عن الجثة لتروا ما ترونه‬
‫- هذا يوم لقاء الطبيب النفسي؟‬
‫- لا‬
‫بلى، بلى‬
‫حاجباك مقطبان‬
‫إنه يضايقك‬
‫كما أن رائحة سيجاره تنبعث منك‬
‫- أنا متضايقة لأنني نسيت هاتفي الخلوي‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- (تشو)، هل وجدت شيئاً؟‬
‫- لا شيء‬
‫أتعرفين أنك لو وزنت كل الكائنات‬
‫الحية على كوكب الأرض‬
‫فإن ربع تلك الكتلة الأحيائية‬
‫ستكون من النمل؟‬
‫أي أن أعداد النمل كبيرة جداً...‬
‫هل وجدت شيئاً يا (تشو)؟‬
‫لا أثر لجثة‬
‫حسناً، ابحثوا في مكبات النفايات‬
‫لنخرج من هنا‬
‫أنا فعلت هذا في المرة الماضية‬
‫- تباً، هذه البذلة جديدة‬
‫- حسناً، بالقرعة، مستعد؟‬
‫- ١ ، ٢ ، ٣‬
‫- أجل‬
‫كان هذا الخريف جافاً‬
‫لا مطر فيه‬
‫وكأنه قابل للاشتعال‬
‫لهذا السبب تبحث النملات عن الرطوبة‬
‫حيثما استطاعت أن تجدها‬
‫ألهذا ليست النملات كلها‬
‫في مكب النفايات الرطب والقذر؟‬
‫تماماً، لأنها وجدت‬
‫مكاناً آخر حيث هناك المزيد...‬
‫- (ريغزبي)؟ أريد بعض المساعدة هنا‬
‫- رجاءً‬
‫وكأنها ٣ رصاصات إلى الصدر‬
‫أطلقت من مسافة قريبة‬
‫بشكل مثلث كامل‬
‫لا مقذوفات، يبدو أن مطلق النار‬
‫أخذ غلافات الرصاص معه، عمل محترف‬
‫لا أستطيع العثور على ما يثبت أية هوية‬
‫اتصل بقسم المباحث الجنائية‬
‫وليتفحصوه لرفع البصمات عنه‬
‫- مَن هو؟‬
‫- (ويليام مكتير) من (سان فرانسيسكو)‬
‫وهو معتدٍ متسلسل على الأطفال‬
‫سُجن ٦ سنوات في (بليكان باي)‬
‫- كيف تعرفين هذا الأمر؟‬
‫- أنا مَن أودعته السجن‬
‫نقترب من متجر (ماري) للدونات‬
‫أيرغب أحدكم في دونات؟‬
‫لا يمكنني القول إنني جائع‬
‫(جاين)، لدينا قضية‬
‫أتظن أن لدي الوقت للألعاب؟‬
‫الحياة لعبة‬
‫ولديك متسع من الوقت لهذا‬
‫سأقرأ أفكارك‬
‫أريدك أن تأخذي نفساً عميقاً‬
‫إلى الداخل‬
‫ثم ازفري‬
‫هلا تركزين!‬
‫سمّي أكبر عدد تتذكرينه‬
‫من رؤساء القرن الـ٢٠ في الحال‬
‫(كوليدج)، (ويلسون)، (روزفلت)‬
‫(أيزنهاور)، (ترومان)، (كينيدي)، (نيكسون)‬
‫(ليندون بي جيه)‬
‫جيد... خذي نفساً عميقاً آخر‬
‫ثم ازفري‬
‫ركزي على الفنجان الذي هي تحته‬
‫أنا أصغي إلى أفكارك‬
‫لا تصرخي، أنا أسمعك‬
‫افتحي عينيك‬
‫كانت لديك فرصة نجاح نسبتها ٢٥٪‬
‫بوسعنا أن نفعل ذلك طوال النهار‬
‫وسأنجح في كل مرة‬
‫أعطني هذه، كيف تفعل ذلك؟‬
‫أنت قلت لي يا (ليزبون)...‬
‫عقلانا متزامنان‬
‫الواقع أنني في الوقت الراهن‬
‫أشعر بشيء ما أتلقاه هنا‬
‫إنه لقب‬
‫القديسة (تيريزا)‬
‫لمَ لم تخبريني قط‬
‫كيف عرفت العميل (بوسكو)؟‬
‫هذه واحدة أخرى، كانت (ليزبون)‬
‫مثل نجمة روك لبعض الوقت‬
‫- ما حكاية شعرها؟‬
‫- ما خطب شعري؟‬
‫لا شيء‬
‫قضية (مكتير) هي التي صنعت شهرتك‬
‫المهنية ولم تقولي كلمة واحدة قط‬
‫أنت مثل بطلة خارقة ذات هوية سرية‬
‫أتريدون معرفة القصة؟‬
‫حسناً، هاجم (مكتير)‬
‫منطقة الخليج لمدة ١٨ شهراً‬
‫اعتدى على ٧ فتيات‬
‫تتراوح أعمارهن بين السادسة والتاسعة‬
‫أنا كنت المفتشة التابعة لشرطة‬
‫(سان فرانسيسكو) التي قبضت عليه‬
‫قمت بالتفتيش وقبضت على (مكتير)‬
‫والآن، ماذا لديك؟‬
‫عُثر على مسدس مطلق النار‬
‫على مسافة شارع في برميل للنفايات‬
‫إنهم يرفعون البصمات عنه الآن‬
‫"اعتُبرت أعمال المفتشة (ليزبون) بطولية"‬
‫"من قِبل مسؤولي المدينة وزملائها‬
‫في شرطة (سان فرانسيسكو)"‬
‫"كما ذكر رئيسها‬
‫الملازم (سامويل بوسكو)"‬
‫قامت المفتشة (ليزبون) بعمل مثالي‬
‫في تعقب هذا الوحش واعتقاله‬
‫هذا ممتاز‬
‫يجب أن تركّز على موهبتك‬
‫أيمكنك الغناء لـ(باربارا سترايسند)؟‬
‫- لا تغرني‬
‫- سمعت بقضية (مكتير)‬
‫هذا غريب، ها نحن نلتقي من جديد‬
‫بعد كم سنة؟‬
‫بعد سنوات كثيرة‬
‫هل كلمت (دراير)؟‬
‫إنه المفضل بالنسبة إلي‬
‫(دراير ويلان)، والد الضحية الأخيرة‬
‫(كايتي)، ٧ أعوام‬
‫وعد بقتل (مكتير) حالما يُطلق سراحه‬
‫اتصلت به وهو آتٍ من (مارين)‬
‫حسناً، أنتم تهتمون بالأمر‬
‫أعلموني إن كنتم بحاجة إلى المساعدة‬
‫- لأجل الأوقات الخوالي‬
‫هذا عنوان (مكتير)، قال شرطي إطلاق‬
‫سراحه المشروط إن حبيبته تساكنه‬
‫- ألديه حبيبة؟‬
‫- أظنني سأرافقها‬
‫- فكرة جيدة‬
‫- (ريغزبي)...‬
‫ابحث بين أصدقاء (مكتير) القدامى‬
‫في عالم المعتدين على الأطفال‬
‫وخصوصاً أولئك الذين ربما انتقلوا‬
‫من (سان فرانسيسكو) للسكن في (ساكرمنتو)‬
‫طبعاً، أيتها الرئيسة‬
‫لدي و(تشو) اجتماع‬
‫مع نائب المدعي العام بشأن المحاكمة‬
‫ليس إذا رميت بنفسي‬
‫أمام السيارات المندفعة أولاً‬
‫آنسة (ديراسك)‬
‫ما كانت علاقتك بـ(ويليام مكتير)؟‬
‫- كان خطيبي‬
‫- خطيبك‬
‫ألديك مشكلة في هذا؟‬
‫هي لا تفهم كيف أن امرأة قد تقع‬
‫في حب معتدٍ على أطفال مُدان‬
‫فهو ليس المادّة الفضلى ليكون زوجاً‬
‫كان (بيل) رجلاً صالحاً‬
‫ومعيلاً جيداً وعاملني معاملة ملكة‬
‫تلك التهم في (سان فرانسيسكو)‬
‫كانت مزيفة تماماً في كل حال‬
‫تلك الشرطية السافلة كانت تكرهه‬
‫دعاها (بيل) عملية ثأر‬
‫عليك أن تتعلمي كيف تنظفي هذا‬
‫يا (تانيا) لكي لا يُسدّ‬
‫- مرحباً‬
‫إنهما من الشرطة‬
‫أتيا بشأن (بيل)‬
‫هذا شقيقي‬
‫وأتى لإصلاح المغسلة لي‬
‫- (دايفيد)‬
‫- (باتريك)‬
‫- مرحباً‬
‫- إنها (غرايس)‬
‫- هل تعرف (ويليام مكتير)؟‬
‫- التقيته مرات قليلة‬
‫كان يحسن معاملة (تانيا)، لذا...‬
‫علي إعادة تركيب هذه وستعود إلى عملها‬
‫- سرني لقاؤكما‬
‫- ولقاؤك سرنا‬
‫أتعرفين مَن قد يرغب‬
‫في إيذاء (ويليام)؟‬
‫لعل ما سأقوله لا يعني شيئاً‬
‫لكنه تشاجر ورب عمله‬
‫الأسبوع الماضي‬
‫عاد إلى المنزل متعكر المزاج‬
‫وقال إن الرجل يسعى للنيل منه‬
‫- مَن هو رب عمله؟‬
‫- شخص تافه، لا أعلم‬
‫يدعى المكان (إكس إكس إكس واي زي‬
‫إنكوربورايتد) كما أظن‬
‫في (وينلي)، بقرب الطريق العام‬
‫- مرحباً يا أمي‬
‫- مرحباً يا عزيزتي (إميلي)‬
‫- كيف كانت المدرسة؟‬
‫- تعلمت جدول الضرب بـ٦، أتسمعين؟‬
‫- ربما بعد قليل‬
‫- حسناً‬
‫لم يكن (بيل) كما تظنانه‬
‫مرحباً يا (إميلي)، أنا (باتريك)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫أليس يوماً جيداً؟‬
‫جدول الضرب بـ٦‬
‫اذهبي إلى المطبخ‬
‫لتساعدي خالك (دايفيد)‬
‫لا بأس يا عزيزتي‬
‫إلى اللقاء‬
‫مرحباً (دايفيد)‬
‫لا أظن أن (مكتير) لمس (إميلي)‬
‫- أترين؟ قلت لك‬
‫- لأنه كان لا يزال يحضّرها‬
‫- أنت تجهلين ما تتكلمين عنه‬
‫- التقيت (بيل) في مركز تجاري، صحيح؟‬
‫بقرب صالة ألعاب الفيديو‬
‫أو صالة السينما؟ وكانت (إميلي) معك‬
‫- كان يعمل هناك آنذاك‬
‫- نعم، إنه سيد نبيل حقيقي‬
‫وليس كالرجال الآخرين في حياتك‬
‫لم يضغط عليك قط لممارسة الجنس‬
‫لم يكن حباً من النظرة الأولى بينكما‬
‫لكنه كان رقيقاً جداً مع (إميلي)‬
‫كان يصغي إليها، لم يكن أحد‬
‫يصغي إليك هكذا قط في حداثتك‬
‫أراد (بيل) أن يكون أباً‬
‫ألا تستحق ابنتي أن يكون لها أب؟‬
‫وسألك لاحقاً إن كان بوسعه أخذ‬
‫(إميلي) في رحلة لقضاء الليل في الخارج‬
‫ربما للتخييم‬
‫بما يشبه العلاقة العاطفية بين أب وابنته‬
‫كان يضغط عليك لتوافقي‬
‫قليلاً فقط‬
‫لكن بما يكفي للبدء بإزعاجك‬
‫إزعاج صغير ومتلاحق‬
‫لدرجة أن ما شعرت به في أعماقك‬
‫ربما كان صحيحاً‬
‫(ويليام مكتير)...‬
‫كان شخصاً أفضل من أن يكون حقيقياً‬
‫تستحقين رجلاً صالحاً يا (تانيا)‬
‫إذا لم تستطيعي تصديق ذلك‬
‫لأجل نفسك فتظاهري بأنك تصدقين‬
‫لأجل (إميلي)‬
‫هل انتهينا هنا؟‬
‫يجب أن آكل، أتضور جوعاً‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫كلّ منكما هو الشاهد الأساسي‬
‫لدى الولاية في بضع قضايا هذا الشهر‬
‫العميلة (ليزبون)، لديك (هاورد) و(إنغ)‬
‫العميل (تشو)، لديك‬
‫(رينغمان) و(دايلي) و(فريد)‬
‫(فريد)... (فريد) عضني‬
‫لا تنسَ ذكر هذا على منصة الشهود‬
‫(تيريزا)، هل تتذكرين (هاورد)؟‬
‫سرق ونقابته ١٠٠ مليون دولار‬
‫من الحسابات الإلكترونية لآلاف الأشخاص‬
‫ثم خبأ المال وقتل شريكه‬
‫أتذكره، هذا الرجل مخيف‬
‫سيدخل السجن، بفضل العميلة (ليزبون)‬
‫وخبرتها الممتازة والهادئة‬
‫هذه أنا، الممتازة والهادئة‬
‫أنا مسرورة جداً‬
‫بأن هذه القضية ليست لـ(جاين)‬
‫عليك أن تخبريه أنه لا يستطيع‬
‫تهديد الناس بالقنابل لانتزاع اعترافهم‬
‫- لا أقنعة مطاطية ولا بزات وحوش‬
‫- لدينا مشكلة‬
‫رفعوا بصمة عن المسدس‬
‫الذي قُتل (مكتير) به‬
‫- أهذه مشكلة؟‬
‫- نعم‬
‫سيدتي، البصمة تعود إليك‬
‫بصمتك على ممشط سلاح الجريمة‬
‫أخبريني لما ليس عليّ أن أتقيأ‬
‫في المرحاض الآن‬
‫هذا خطأ في المختبر، لا شك بذلك‬
‫إنهم غارقون في العمل وميزانيتهم ضئيلة‬
‫حدث هذا الأمر العام الماضي‬
‫مع شرطة (لوس أنجلس)‬
‫سلهم إعادة فحص البصمة‬
‫هيا! أنت لا تظنني فعلت هذا‬
‫ما أظنه هو أنني سأغرق‬
‫في رمال سياسية متحركة‬
‫بديهي أنك وفريقك ستتخلون‬
‫عن قضية (مكتير)‬
‫فهمت، هل نعهد بها‬
‫إلى التحقيقات الفدرالية؟‬
‫لا‬
‫- ما هذا يا (ليزبون)؟‬
‫- (بوسكو)؟‬
‫إنه لا يقل عنك معرفة بقضية‬
‫(مكتير)، هذا منطقي‬
‫ونعم! كان علي اللجوء‬
‫إلى بعض النافذين‬
‫شكراً... كما أظن‬
‫لا، لا تسيئي فهمي‬
‫إذا كنت مذنبة، أريد النيل منك‬
‫لكنني لا أريد أن يتنزه‬
‫أفراد الشرطة الفدرالية في مكاتبي‬
‫- ويطرحوا أسئلة وقحة‬
‫- حسناً‬
‫تفهمين أن علي طرح بعض الأسئلة‬
‫عليك الآن، لا شيء شخصياً‬
‫بالطبع، سل‬
‫مرحباً‬
‫لا شك بأنك تتمنى لو تضع قفازين‬
‫- ألديك معلومات تزودنا بها؟‬
‫- لا، يعتريني الفضول فقط‬
‫- لا بأس، يمكنه البقاء إن شاء‬
‫- سأبقى‬
‫- أين كنت ليل الثلاثاء؟‬
‫- في المنزل أشاهد التلفزيون‬
‫- لم يرني أحد‬
‫- ماذا شاهدت على التلفزيون؟‬
‫- برنامج تلفزيون واقعي‬
‫- أي برنامج؟‬
‫برنامج طهو، مع رجل‬
‫نعم، ذلك البرنامج‬
‫- الرجل الغاضب‬
‫- نعم، أعرفه، إنه برنامج جيد‬
‫برنامج طهو، مساء الثلاثاء‬
‫مع الرجل الغاضب‬
‫يمكنني تعيين موعد لخضوعك‬
‫لفحص كاشفة الكذب‬
‫لا‬
‫- لم أقتل (مكتير)‬
‫- لم يقل أحد إنك قتلته بعد‬
‫بعد؟‬
‫حظاً سعيداً في القضية‬
‫- هل تتناولون الغداء؟‬
‫- بل نتناقش وضع (ليزبون)‬
‫(تشو) أنت تدعو إلى التحقيق في قضية‬
‫(مكتير) بجهد وتباً لـ(بوسكو) و(مينيلي)‬
‫وأنت تخالفه الرأي‬
‫أما أنت فغير متأكدة تماماً‬
‫أقول فقط إن علينا ربما أن ندع‬
‫(بوسكو) يقوم بعمله ونبتعد عن طريقه‬
‫إنه شرطي جيد‬
‫هل سيلاحق أحد هذه القضية بالجدية‬
‫التي سنلاحقها نحن بها؟ لا أظن ذلك‬
‫أنت تفترض أن (ليزبون) لم تقتله‬
‫ماذا لو أنها قتلته فعلاً؟ ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعل أنت؟‬
‫أنا، أسير مبتعداً‬
‫لكنني لست القانون‬
‫- نعم، لنبتعد‬
‫- أجل‬
‫أخالفكما الرأي‬
‫- كان (مكتير) يلاحق الصغيرات‬
‫- ربما كان يستحق الموت‬
‫إذا امتلكت (ليزبون) الشجاعة لقتله‬
‫فهي تمتلك الشجاعة لتُسجن لذلك‬
‫- سأكلم رب عمل (مكتير)‬
‫- سأرافقك‬
‫حسناً، (ليزبون) لم تفعل ذلك‬
‫- إنها غير قادرة على القتل‬
‫- أنا غير متأكد من ذلك‬
‫ما الأمر الذي لا يمكننا التحادث فيه‬
‫في الداخل؟ أنا مشغولة‬
‫خلتك تريدين أن تكوني في الخارج‬
‫لتعبري عن غضبك بدون عوائق‬
‫لماذا؟‬
‫- أعرف أنك كذبت بشأن ذريعة الغياب‬
‫- أنا لا أكذب‬
‫أجهل ما كنت تفعلين مساء الثلاثاء‬
‫لكنك لم تكوني تشاهدين التلفزيون‬
‫- لم أكذب، أعدّ طبق الريزوتو‬
‫- هذا مهين، أستواصلين الكذب علي؟‬
‫لا أستطيع أن أتذكر‬
‫لا أستطيع أن أتذكر ما فعلته‬
‫ليل الثلاثاء، هذا غريب‬
‫شكراً، لا بأس، الذاكرة موجودة‬
‫ويمكننا استعادتها‬
‫- إذا وضعتك في حالة انخطاف خفيفة...‬
‫- وكأن هذا سيحدث!‬
‫كفّ عن محاولة تنويمي مغنطيسياً‬
‫ماذا لو أن صدمة ما قد حدثت‬
‫وأنت تحاولين صدها عن الظهور؟‬
‫لم أقتل (مكتير)‬
‫- دعيني أنوّمك مغنطيسياً لنتأكد‬
‫- لا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنني لا أريدك بداخل رأسي‬
‫- تبين أنك لن تنتهي من قضية (مكتير)‬
‫- هذا طريف‬
‫هذا ليس خياري‬
‫إنه يرفض الكلام سوى معك‬
‫مَن؟‬
‫- العملية (ليزبون)؟‬
‫- مرحباً يا (دراير)‬
‫نشكر لك قدومك، سيد (ويلان)‬
‫إذاً، هل ما زلتما تعملان معاً؟‬
‫هل ما زلتما فريقاً؟‬
‫نقوم بهذا الاستجواب معاً‬
‫بناء على طلبك يا (دراير)‬
‫نريد طرح بعض الأسئلة عليك‬
‫بل سؤال واحد فقط:‬
‫هل قتلت (ويليام مكتير)؟‬
‫لم أقتله‬
‫يسرني سماع ذلك‬
‫كيف حال (كايتي)؟‬
‫إنها بخير... بخير‬
‫وتشفى على نحو أفضل مني‬
‫حسبما يقول معالجنا النفسي‬
‫- أين كنت مساء الثلاثاء؟‬
‫- في المنزل، وحدي‬
‫- (كايتي) أمضت الليل في منزل صديقة‬
‫- وفي أي وقت...‬
‫- أنتم تركتموه يؤذيها‬
‫- معذرة؟‬
‫قرأت مؤخراً ملفات الحادثة‬
‫ملفات شرطة (سان فرانسيسكو) الداخلية؟‬
‫كيف وصلت إليك؟‬
‫كان بوسعكم القبض على (مكتير)‬
‫قبل أسبوع بكامله‬
‫غير صحيح، القضية لم تكن معي...‬
‫لم يكن لديّ ما أنال منه به‬
‫وفي الوقت عينه هاجم (كايتي)‬
‫وكان بوسعكم إنقاذها‬
‫لو أنني اعتقلته‬
‫بناء على حدس لَبُرّئ وخرج‬
‫لكن (كايتي) كانت لتنجو‬
‫من الاغتصاب‬
‫وهذا خطأك‬
‫- سيد (ويلان)؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أقسمت على أنك ستنفق ثروتك كلها‬
‫لقتل (ويليام كتير)، لمَ لم تفعل؟‬
‫لم أستطع‬
‫ماذا لو أنكم قبضتم علي؟‬
‫- ما كان بوسعي ترك (كايتي) وحدها‬
‫- برأيي أنك لم تملك الشجاعة لتقتله‬
‫تباً لك... تباً لكليكما‬
‫لا تقلقي لأمره، إنه غاضب‬
‫الغضب يحول المرء‬
‫صحيح‬
‫أريد الخضوع لفحص كاشفة الكذب‬
‫ارفعي يديك‬
‫كم عمل (مكتير) لديك؟‬
‫- بضعة أشهر‬
‫- ألم يزعجك سجله العدلي؟‬
‫لا، المجرمون المخبولون يعملون بجهد‬
‫أكبر، يشعرون بالامتنان للحصول على عمل‬
‫- أما (مكتير) فلم يكن كذلك‬
‫- ألهذا السبب تشاجرتما؟‬
‫أنا وهو؟ لا، لم نتشاجر‬
‫تشاجر مع صديقه النذل (دوغ)‬
‫تعاركا هنا وسط المتجر وحطّماه‬
‫لذلك طردته، إنها القاعدة الأولى في الإدارة‬
‫العراك بالقبضات ممنوع، فطردته‬
‫- هل عاد للانتقام منك؟‬
‫- لا‬
‫إنه أدرى من أن يقوم بذلك‬
‫يعرف أن لي صلات مهمة‬
‫صلات؟ بمن؟‬
‫بأشخاص‬
‫- ما موضوع عراك (مكتير) مع (دوغ)؟‬
‫- قد تتعدد الأسباب كثيراً‬
‫كان (دوغ) غبياً على نحو كبير‬
‫- هل لـ(دوغ) اسم حقيقي؟‬
‫- للجميع اسم حقيقي‬
‫أجهل ما كان اسمه‬
‫هذه معروضة بسعر خاص‬
‫مع كل علبة علبة ثانية مجاناً‬
‫لا، شكراً‬
‫"قضية الشعب ضد (ميلتون ر. هاورد)‬
‫الرقم ٩٧ تاء ٠٣٢٥٤"‬
‫- العميلة (ليزبون)، يجب أن نتحادث‬
‫- ما رأيك في أن تعترف يا (هاورد)؟‬
‫لم أفعل تلك الأمور التي قالوا إنني‬
‫فعلتها، عليك سماع روايتي للأمر‬
‫سأراك في الداخل‬
‫- العميلة (ليزبون)؟‬
‫- كلمها لاحقاً، علينا الدخول‬
‫- العميلة (ليزبون) لن تنضم إليك‬
‫- أفريقي بخير؟ هل تعرض أحد للأذى؟‬
‫لا، فشلت في امتحان كاشفة الكذب‬
‫قالوا إن فيه إشارات ذات معنى للخداع‬
‫أنت معفاة من الخدمة، عودي‬
‫إلى الإدارة للقيام بالإجراءات اللازمة‬
‫- سيدي؟‬
‫- لا‬
‫وقعي أسفل الورقة‬
‫ضعي المسدس والشارة في الصينية‬
‫هذا إيصالك‬
‫طاب يومك‬
‫- "الدكتور (روي كارمن)"‬
‫- "(تيريزا ليزبون) في عيادتي تتكلم"‬
‫لا شك بأنك يائسة‬
‫فشلت في فحص كاشفة الكذب‬
‫وأجهل ما أفعل‬
‫قراءة فحوص كاشفة الكذب‬
‫هو فنّ أكثر منه علماً‬
‫اطلبي إعادة الخضوع له‬
‫يمكنني أن أعلّمك كيف تسترخين‬
‫كان أبي يصاب بفقدان ذاكرة‬
‫بعد شرب الكحول‬
‫ذات مرة أوسع شقيقي ضرباً‬
‫حتى كاد يقتله، ولم يتذكر شيئاً‬
‫طوال الطريق إلى المستشفى‬
‫لم يصدق أنه هو الفاعل‬
‫هل تشربين الكحول؟‬
‫ألهذا السبب تتحدثين عن فقدان الذاكرة؟‬
‫ما أريد معرفته هو: هل من الممكن‬
‫أنني قتلت (مكتير) ومحوت ذلك من ذاكرتي؟‬
‫ألا تستطيعين أن تتذكري ليلة الجريمة؟‬
‫لا تذعري، قد تكون الأسباب كثيرة‬
‫كالتوتر أو...‬
‫قد يتحول أفراد الشرطة إلى قتلة‬
‫هذا قد يحدث‬
‫هذا سخيف، لم تكوني حتى‬
‫على علم بأن (مكتير) في (ساكرمنتو)‬
‫شرطي إطلاق سراحه المشروط‬
‫اتصل بي الشهر الفائت‬
‫لإطلاعي على وجوده هنا‬
‫بدافع اللياقة‬
‫حسناً...‬
‫هل قد يكون فقدان الذاكرة‬
‫نتيجة لصدمة ما؟ طبعاً‬
‫ذهنك يحجب عنك الأمور الرهيبة‬
‫التي قمت بها‬
‫أو حتى تلك التي قام بها آخرون‬
‫المعتدون على الأطفال لا يشفون‬
‫وقاتله أنقذ حياة طفل، أيّاً كان‬
‫- كيف أسترجع ذاكرتي؟‬
‫- قد تعود تلقائياً، امنحيها وقتاً‬
‫لا وقت لدي، لا فائدة منك‬
‫أنت وكلامك كله‬
‫آسف، إلى أن تتذكري‬
‫أجهل كيف أساعدك‬
‫(جاين)‬
‫مرحباً يا (ليزبون)، أظنك تريدين‬
‫مني أن أنومك مغنطيسياً الآن‬
‫نعم‬
‫لا ورود لاسم (دوغ)‬
‫في سجلات (مكتير)‬
‫كما لا يُعرف أن له شركاء‬
‫عنكبوت سوداء... نافقة‬
‫- ماذا تظن نفسك فاعلاً؟‬
‫- أقتل عنكبوتاً، ماذا تفعل؟‬
‫- أنت تتدخل في قضيتي وتكلم شهوداً‬
‫- أنت على خطأ‬
‫- هل ستكذب علي؟‬
‫- ما المشكلة؟‬
‫دع قضية (مكتير) أو أنقلك لتصبح حارساً‬
‫في عاصمة الولاية تؤدي التحية للسياح‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، حقاً‬
‫- رد جميل‬
‫- كنت صارماً معه‬
‫يعرف ما يجري‬
‫أتسمحين لي؟... شكراً‬
‫صديقي في سجن (بليكان باي) أجاب‬
‫كان لـ(مكتير) شريك زنزانة‬
‫طوال عامين، لقبه (دوغ)‬
‫نعرف هذا الرجل‬
‫إنه شقيق حبيبة (مكتير)‬
‫(دايفيد تشارلز)‬
‫- المكان في فوضى‬
‫- لا، أبداً، إنه جميل‬
‫- أحب هذه الصور‬
‫- معظمها تركها المستأجرون الأخيرون‬
‫أين سنفعل هذا؟‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- لنقم بالأمر وحسب، هيا‬
‫- لا‬
‫- لا؟‬
‫لن أنوّمك مغنطيسياً يا (ليزبون)‬
‫أنت متوترة جداً‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫عليّ أن أجعل التوتر يغادر جسدك‬
‫وربما أجعلك تعدّين من ١٠٠ ، ٩٩ ، ٩٨‬
‫ثم ندور وندور، ٩٤ ، ٩٣...‬
‫اسمعيني يا (ليزبون)‬
‫يجب أن يذوب التوتر كله‬
‫يجب أن تشعري بالهدوء والاسترخاء‬
‫والأمان التام‬
‫الأمر مستحيل‬
‫أنا لا أنوّمك مغنطيسياً يا (ليزبون)‬
‫لن يحدث الأمر‬
‫ويمكنك أن تسترخي‬
‫أنت لا تقعين‬
‫في حالة انخطاف عميقة ومرخية‬
‫نامي... حسناً، هذا جيد‬
‫لا بأس‬
‫أنت تنزلين الدرج‬
‫وتسترخين مع كل درجة‬
‫والآن تبلغين القعر‬
‫الدرجة الأخيرة‬
‫مكان الهدوء الأخير‬
‫- كيف تشعرين؟‬
‫- بأنني بخير‬
‫جيد... ستبقين في حالة الانخطاف‬
‫المسترخية هذه‬
‫بينما نفكّر في مساء الثلاثاء‬
‫لكن أولاً... ترقصين أحياناً على موسيقى‬
‫أسطوانة (سبايس غرلز)، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫هذا ما ظننته‬
‫يوم الثلاثاء‬
‫يمكنك مشاهدة اليوم كله وكأنه فيلم‬
‫ترين كل تفصيل بوضوح تام‬
‫يمكنك تقريب الصورة متى شئت أو‬
‫تمريرها إلى الأمام أو إلى الخلف بسرعة‬
‫- أنت في حالة سيطرة تامة، اتفقنا؟‬
‫- حسناً‬
‫جيد‬
‫ماذا ترين؟‬
‫أنتهي من كتابة الأوراق الرسمية‬
‫المتعلقة بقضية (ميلبانك)‬
‫أحسّ بالجوع لأنني لم أتناول الغداء‬
‫الرجل الجديد في غرفة البريد مثير‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لنسرّع مرور الصورة قليلاً‬
‫في وقت لاحق من ذلك اليوم‬
‫أنت على وشك مغادرة‬
‫مكتب التحقيق المركزي‬
‫(فان بيلت) تعمل حتى وقت متأخر‬
‫إنها كادّة في العمل‬
‫قد تبلي حسناً إذا استطاعت‬
‫عدم إقامة علاقة مع (ريغزبي)‬
‫أين تذهبين الآن؟‬
‫أنا...‬
‫إلى المنزل؟‬
‫أتعودين إلى المنزل؟‬
‫- أين تذهبين يا (ليزبون)؟‬
‫- أنا في سيارتي‬
‫الوقود في خزانها قليل‬
‫لا بأس، أنت في حالة انخطاف‬
‫كل شيء على ما يُرام‬
‫- لا أستطيع...‬
‫- ماذا ترين؟‬
‫- أين تذهبين؟‬
‫- أنا... لا...‬
‫الصورة بيضاء‬
‫لا أرى سوى شاشة بيضاء‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫أجهل أين ذهبت، لا أتذكر‬
‫- أجهل أين ذهبت‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫- لا أتذكر‬
‫- هذا غريب بعض الشيء‬
‫ظننتُك الأفضل، أريد استعادة مالي‬
‫أجل‬
‫- لمَ لا أستطيع أن أتذكر؟‬
‫- هذا مثير للاهتمام، أليس كذلك؟‬
‫بلى... أجل، إنه مثير للاهتمام‬
‫أشكر لك محاولتك‬
‫لعلك تريد الذهاب إلى مكان ما‬
‫لن أتخلى بسهولة عن هذا الأمر‬
‫يمكنني الاعتماد عليك لئلا تخبر أحداً‬
‫من أفراد الفريق عن هذا الأمر، أليس كذلك؟‬
‫(ليزبون)!‬
‫- أريدك أن ترحل، اذهب‬
‫- ستكونين على ما يُرام‬
‫أعدك بذلك‬
‫اتفقنا؟‬
‫(تانيا)، تلقيت رسالتك الهاتفية‬
‫وفيها كلمة "النجدة"، ماذا يجري؟‬
‫- النجدة! الشرطة!‬
‫- هدوءاً يا صديقي‬
‫المكان خالٍ‬
‫- أتسيطر عليه؟‬
‫- نعم‬
‫تعاركت و(مكتير) في موقف السيارات‬
‫وأوسعك ضرباً‬
‫- لا شك بأن هذا كان مذلاً جداً‬
‫- فاستدرجته إلى الزقاق وقتلته‬
‫لا، لم أقتله، لم أقتله‬
‫بل قتلته يا (دايفيد)‬
‫قتلته وصديقتنا هي المتهمة بذلك‬
‫اسمع يا (دوغ)، السجن سيكون أفضل‬
‫بكثير مما ستلقاه إذا واصلت الكذب علينا‬
‫صديقتكما الشرطية هي مَن دفعت لي‬
‫لاستدراج (مكتير) إلى الزقاق‬
‫لم أكن أعلم أنها ستطلق عليه النار‬
‫قسماً‬
‫لو كنت أعلم‬
‫لما أخذت منها المال قط‬
‫هل العميلة (ليزبون)‬
‫هي مَن دفع لك المال؟‬
‫نعم، لا شك بأنها هي‬
‫سمعتُ بأنكن اعتقلتموها لأجل ذلك‬
‫لكنك تخمّن‬
‫أنت لم ترَها حقاً قط‬
‫لم أرَ أحداً، جرى كل شيء‬
‫بالرسائل الهاتفية‬
‫كان الاتفاق يقضي بأن أجعل (بيل) يثمل‬
‫ثم نذهب إلى الزقاق لقضاء حاجتنا‬
‫ثم ابتعدت وسمعت أصوات العيارات‬
‫النارية فبدأت أعدو بجنون‬
‫في اليوم التالي وجدت ١٠ آلاف دولار‬
‫في حسابي المصرفي‬
‫١٠ آلاف؟‬
‫- "١٠ آلاف يا (سام)"‬
‫- سمعت ذلك‬
‫١٠ آلاف فقط لاستدراج الضحية‬
‫لا حتى لقتله‬
‫- الفاعل هو صاحب موارد وصلات‬
‫- وليس (ليزبون)‬
‫أنى لها ١٠ آلاف دولار؟‬
‫لا أقصد الإهانة، سيدي‬
‫سأطلب إلى (فان بيلت) تعقب الرسائل‬
‫الهاتفية وأكلم مصرف الرجل‬
‫(ليزبون)، افهمي هذا:‬
‫أنت معفاة من الخدمة‬
‫يجب حتى ألاّ تكوني في هذا المبنى‬
‫أما أنتما أيها المهرجان فقد تماديتما‬
‫دعاني أهتم بالأمر، تعالي‬
‫(ليزبون)، انظري إلي‬
‫انظري إلي‬
‫سأهتم بالأمر، هلا تثقين بي!‬
‫آسفة، أنت لا تفهم الأمر‬
‫لاحقاً ستفهم‬
‫- هل تتناولين أدوية ما؟‬
‫- أنا بخير!‬
‫لماذا ينظر إليّ الجميع؟‬
‫أنا بخير!‬
‫ابقوا فقط بعيدين عني‬
‫انتهيت من هذا الهراء!‬
‫انتهيت! ابتعدا عن طريقي!‬
‫سئمت الجميع‬
‫- ما كان هذا؟ (ليزبون)؟‬
‫- أصيبت بالذعر‬
‫- هيا، إنها (ليزبون) ليس إلاّ‬
‫- إنها متوترة قليلاً‬
‫ماذا يجري؟‬
‫آسفة‬
‫- لماذا يحدث هذا لي؟‬
‫- لا بأس‬
‫- لنذهب إلى المنزل‬
‫- أنا سآخذها‬
‫لا، اتركاني وشأني‬
‫"إيجاد الريادي بداخلك"‬
‫الـ١٠ آلاف دولار المدفوعة‬
‫إلى (دايفيد تشارلز)‬
‫أتت من حساب تملكه شركة - واجهة‬
‫- في جزر (كايمان)‬
‫- هذا جيد‬
‫في اليوم التالي للدفع لـ(دايفيد) دُفع‬
‫من الحساب مليون دولار لشخص آخر‬
‫لا شك بأن هذا المبلغ دُفع للقاتل‬
‫أيمكننا تعقبه؟‬
‫- أحاول، لكنني...‬
‫- ستجدين حساباً مغفلاً أقفِل أمس‬
‫- حسناً، نعمل على القضية، ونريد...‬
‫- انسَ الأمر، كيف حال (ليزبون)؟‬
‫إنها بخير‬
‫- إنها بخير‬
‫- ماذا قالت تحديداً؟‬
‫لم أكلمها، لم تسمح لي بالدخول‬
‫أنت قلق بشأنها‬
‫- أتظنها ارتكبت حماقة ما؟‬
‫- كالانتحار؟ لا‬
‫- إذا فعلت ذلك فلن تلوم مكتبنا‬
‫- هذا ليس ما يهمني إطلاقاً‬
‫كان عليّ أن أنتزع منها سلاحها‬
‫خارج الخدمة‬
‫لا شك بأنها ستكون بخير‬
‫طلب منّي (مينيلي) أن أمرّ بك‬
‫بل هو أمرني أن أمرّ بك‬
‫- أيمكننا أن نتحادث؟‬
‫- (مينيلي)؟‬
‫إنه قلق لأمرك... كلنا قلقون‬
‫لأنني أصبت بانهيار عصبي‬
‫وخرجت من المركز بصورة مريبة‬
‫أو لأنني قتلت رجلاً؟‬
‫أنت قتلت (مكتير)؟‬
‫وما أدراني؟ ربما؟‬
‫(تيريزا)، دعي المسدس من يدك‬
‫نظرك ثاقب يا دكتور‬
‫عيار المسدس ٩ ملم‬
‫مغلاق الأمان في الزناد‬
‫يا لغباء ذلك!‬
‫وكأن لا وجود لمغلاق أمان أبداً‬
‫أعطيني المسدس‬
‫لا تنظر إلي على هذا النحو‬
‫هذا خطأك‬
‫- (تيريزا)‬
‫- فتحت الباب على أشياء كثيرة في رأسي‬
‫والآن لا أستطيع أن أتذكر‬
‫- رأسي في حالة فوضى وأنت المسؤول‬
‫- (تيريزا)...‬
‫دعي المسدس‬
‫يجب أن تكوني هادئة‬
‫وتدعي المسدس من يدك‬
‫هادئة؟‬
‫كنت على حق يا دكتور‬
‫كان هناك ما أريد قوله لك‬
‫أتصرف بهدوء من الخارج‬
‫أما من الداخل...‬
‫أنا غاضبة جداً‬
‫لدرجة أظنني سأنفجر أحياناً‬
‫كل البؤس والألم اللذين أراهما كل يوم‬
‫يجعلانني أرغب في الصراخ‬
‫لكنني أكبت ذلك‬
‫أكبت ذلك لأن علي أن أكون‬
‫هادئة وعقلانية، لأن هذا عملي‬
‫لكنني أريد الضغط على هذا الزناد‬
‫أريد أن أقتل‬
‫أنت غاضبة، أفهم هذا‬
‫أظنني فعلت ذلك‬
‫أظنني قتلت (مكتير)‬
‫(تيريزا)‬
‫إذا فعلت ذلك فلا بأس‬
‫كان رجلاً شريراً‬
‫لا داعي لأن تلحقي الأذى بأحد آخر‬
‫أو بنفسك‬
‫- ما زلت عاجزة عن أن أتذكر‬
‫- تستطيعين ذلك وستتذكرين‬
‫وحين تفعلين هذا يا (تيريزا)‬
‫حين تخترقين ذاتك للوصول إلى الحقيقة‬
‫سيزول هذا العبء وهذا القلق‬
‫عن كاهلك تماماً‬
‫حسناً‬
‫أريدك أن تصوري لي ذلك المشهد‬
‫عيشي تلك اللحظة من جديد‬
‫ذهبت إلى ذلك الزقاق‬
‫تلاحقين ذلك الرجل الرهيب‬
‫- أتستطيعين أن تريه؟‬
‫- لا‬
‫نعم، ربما‬
‫أنت ترينه‬
‫أنت ترين المكب والنفايات‬
‫والجدار الحجري القديم المتداعي‬
‫وترين (مكتير)‬
‫"ترينه هناك... ذلك الوحش‬
‫الذي قضى على حياة أشخاص كثيرين"‬
‫هذا كثير... شاهدي ذلك يا (تيريزا)‬
‫عيشيه، الرائحة الكريهة والنفايات‬
‫وجدران الزقاق القذرة‬
‫والصليب الباهت اللون هناك‬
‫لعل الله يرحم (ويليام مكتير)‬
‫لكن أنت لا تستطيعين أن ترحميه‬
‫كان يستحق الموت‬
‫لكنك لا تزالين شخصاً صالحاً يا (تيريزا)‬
‫يمكنك أن تتخطي الأمر‬
‫- الصليب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫الصليب يا (روي)‬
‫ما أدراك بأمر الصليب؟‬
‫كان على الجهة الداخلية للباب‬
‫وحده القاتل رآه‬
‫- أنت أخبرتني عن ساحة الجريمة‬
‫- لا، لم أفعل‬
‫جرى ذلك بشكل جميل!‬
‫- عمل جميل يا (ليزبون)‬
‫- ماذا...‬
‫طبعاً، الصليب‬
‫لم تستطع مقاومة صور المشهد يا دكتور‬
‫- ألعلك فقدت إيمانك الكاثوليكي؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫"استسلمي يا (دوروثي)، أوقعنا بك"‬
‫إلا أنها خطة ألمعيّة‬
‫جعلت (ليزبون) تعود إليك‬
‫أسبوعاً بعد أسبوع‬
‫لتنزع بصماتها عن فنجان القهوة‬
‫وتخدّرها بـ(لورازيبام)؟‬
‫"وتضع لها جرعة مضاعفة يوم الثلاثاء‬
‫تسبب لها فقدان الذاكرة"‬
‫"وكنت تعرف أن (ليزبون)‬
‫ستخفي فقدان الذاكرة"‬
‫وهذا ما جعلها تفشل‬
‫في امتحان كاشفة الكذب‬
‫أنت دارس بارع للطبيعة البشرية‬
‫أحسنت، حقاً‬
‫- أكان انهيارك في المكتب مزيفاً؟‬
‫- كم كان ذلك بارعاً؟ ما رأيك؟‬
‫بعد ذلك لم يكن عليّ سوى‬
‫حمل (مينيلي) على إرسالك إلى هنا‬
‫- قضيت الليل كله أنتظرك‬
‫- هناك أمر صغير واحد‬
‫أمر صغير واحد فقط‬
‫(لورازيبام)؟ لعلك تماديت كثيراً‬
‫حين لم تستطع (ليزبون) أن تتذكر ليلة‬
‫الجريمة حتى تحت التنويم المغنطيسي‬
‫عرفت أنها خُدّرت‬
‫أما الباقي، فقد أصبت فيه تماماً‬
‫هذا مثير جداً للانطباع‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫أنت موقوف‬
‫لك الحق في أن تلزم الصمت‬
‫كل ما تقوله أو تفعله يمكنه‬
‫أن يُستخدَم وسيُستخدَم ضدك في المحكمة‬
‫لك الحق في توكيل محامٍ‬
‫هذا الرجل الذي أعطاك مليون دولار‬
‫هل التقيته وجهاً لوجه؟‬
‫أتريده؟ أريد صفقة جيدة‬
‫ما أملكه من معلومات يستحق عقد صفقة‬
‫سنتان إلى خمس في سجن‬
‫غير مشدد الحراسة‬
‫لن تكون هناك صفقة، نعرف مَن هو‬
‫اعترانا الفضول لنعلم إن كنت تعرفه‬
‫استلزمنا بعض الوقت لكننا اكتشفنا‬
‫أنك صاحب الشركة-الواجهة يا (هاورد)‬
‫دفعت للدكتور (كارمن)‬
‫و(دايفيد تشارلز)‬
‫لتوريط (ليزبون) بجريمة قتل (مكتير)‬
‫وهذه العمليات المالية تثبت ذلك‬
‫إفقاد شرطية صدقيتها أذكى‬
‫بكثير من قتلها، عرفنا هذا‬
‫لكن هذا الأمر يقضي على شهادتها ضدك‬
‫مثلما يقضي على مستقبلها المهني‬
‫ما رأيك بأن تدلي بإفادة؟‬
‫وبأن تساعد نفسك؟‬
‫ما رأيك بأن تقبّليني؟‬
‫- أنت جميلة‬
‫- وكذلك أنت‬
‫بالمقارنة مع معظم نزلاء السجون‬
‫في الولاية‬
‫سمعت أن (مينيلي)‬
‫سيجعلك تدفعين ثمن الزجاج‬
‫هذا عادل‬
‫بالنسبة إلى كونك شرطية‬
‫كنت مقنعة جداً في دور المجنونة‬
‫لا شك أن (جاين) فخور‬
‫ربما هذا ليس عمل شرطة جيداً‬
‫لكن علي الاعتراف بأنني استمتعت به‬
‫أن يستسلم المرء للجنون مرة؟‬
‫أنا مسرور لأن ساحتك بُرّئت‬
‫آسفة لأننا لم نستطع إعلامك بالخطة‬
‫كان بوسعك إعلامي ولم تفعلي‬
‫يجب أن تعلمي‬
‫أنه لو تبين أنك أنت القاتلة...‬
‫- أعلم‬
‫- فقط لكي تعلمي‬
‫- كفى قولاً‬
‫- هل أقاطع حديثاً خاصاً؟‬
‫لا... طابت ليلتك يا (ليزبون)‬
‫طابت ليلتك يا (سام)‬
‫دونات من متجر (ماري)‬
‫- لم أرَ ذلك، طبعاً‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه يحبك‬
‫- لا تكن أحمق‬
‫أعرف، من الصعب فهم ذلك‬
‫لكن لكلّ امرئ ذوقه، أليس كذلك؟‬
‫صمتاً!‬
‫"تابعونا لمشاهدة لقطات‬
‫من الحلقة القادمة"‬